喂
你個垃圾戀慕
將所有錢拎晒去賭馬，仲要輸晒
有冇搞錯？
唔係噉㗎
我都估唔到一路通會突然間發零後來居上…
仲未出糧啊
你個冇良老闆
別走啊
喺監視嗰陣
竟然仲噉他條一路探查一路睇L4U
有正經嘢唔做成個師奶
講噉想我切咗你啊
唔係噉㗎，副長
今日嘅特集真係唔可以錯過㗎
有四種食材可以令長度環境出現急劇變化
總之你懷疑冇事到，就要切磅啊
別走啊
條友仔走咗去邊啊？
打開喇
咪嚟攞阻住地球主呢
你同我打開就真喇
我而家有任務喺身啊
再唔打開我就切咗你
咩啊？
咪嚟攞手噴緊鍾意…咩啊？
讓我打開就先打開
咩啊？
我點解呢？
咩啊
咩啊？
你嘅身體呢？
冇咩大礙喎
我已經同你做咗一個全身檢查喇
咩架貨車噉撞發都冇事，簡直係奇蹟
但係，你嘅頭部受到撞擊
可能會導致你短暫失憶，不過應該都好快冇事嘅
所以我都要循例確認下，先生你嘅…
姓名，仲有你嘅職業，麻煩晒你喇
我個名叫做班團隱士，萬事屋老闆
我叫做土方14郎
係真選組嘅副總裁，上嚟
嘩，噉樣啊，睇嚟你嘅病歷表
同一齊遇到意外嗰位先生調轉咗啊
真係唔好意思啊，應該係我哋搞錯咗喇
嗯，但係先生你睇嚟應該都冇咩事嘅
噉，暫時觀望下啦
你要保重喇
真係吖，佢哋死蠢累到我畀車撞
仲搞到佢入廠𠻹
嘩，我個頭好鬼痛啊
畀個車噉撞發，我係咪真係冇事㗎？
歡迎光臨
老闆娘，泥牌啊，唔緊
好啊，土方特製當一碗
有冇搞錯到啊？
乜我又叫過呢碗狗糧噉款嘅嘢咩？
係你話要碗泥牌𠺢嘛
我嘅泥牌係要證人士當先正啱啊
將啲紅豆堆到座山咁高
再拍係暖粒一佢白飯上面
唔通你…講緊嘅係呢碗貓糧？
冇錯係啊，噉唔通我手上呢
碗狗糧先係你嗌嘅嘢？
喂喂，老闆娘啊，唔好再咁大頭蝦啦
唔好意思啊，原來你哋今日調轉咗
土方先生，阿銀先生
你哋今日嘅泥牌，交換食
你哋兩個交換咗雙腿
我係蛋黃醬黨，佢係甜食黨
喂，整包煙食下先，係心口個袋到
你唔好以為呢套嘢夜晚出街
主角就可以食冤喎
咪蒸到我成個身臭晒啊，死蠢
比合亞波羅朱古力我
要補充下糖分，係我心口個袋
真選組副長食埋啲噉冇志氣嘅嘢
等於係違背武士道，要切腹㗎
你好心啲啊，蠟營
你呢條友，快啲將個身體還返畀我啊
你個差人，竟然煎飯…
比飯入侵市民嘅身體都有嘅
比飯入侵人哋身體嘅係
你個冇賴先係真啊
我而家要拘捕你啊
你有本事拉我嘅，唔係儘管嚟拉啊
而家你隻個廢青你啊
係一毛四尺嘅社會垃圾，抵你個金嘅喇
你呢個垃圾區，我本來係你嚟嘅白痴
你以為差佬好勁咩？
只係畀你生晒垃圾人錢嘅廢柴嚟啫
做嚟你而家都只係一條廢柴嚟啫
都係算數啦，打你就好似打緊自己噉
正中係打在你身痛在我心
係喇，我
發咗個夢
喺夢入面，我喺半空睇住我哋嘅
身體畀架車中，靈魂走咗出嚟
喂，噉講唔通即係…
我當時有個不祥嘅預感
如果唔快啲返入去，一定會搞到好大鑊
所以我就衝啊
就喺嗰陣，後面突然間有粒勁
騎嚟嘅毛球起細噉飛過嚟
喂，唔通呢個就係我？
點解我咁多毛啊？
我撞到呢粒毛球
改變咗方向，飛咗入你個身體嘅
呢粒毛球就係因為撞擊一分為二
有一半飛咗入我個身體，另一半就
畀一隻死貓嘅屎眼吸咗入去
點會噉樣㗎？
冇事吖嘛？
粒毛球冇事吖嘛？
即係話，我哋頭先畀架貨車撞親
雖然好奇跡噉，兩個身體都冇穿冇欄
但係個靈魂就彈咗出去
然後就唔小心飛咗去對方個身體，個夢就係噉樣
冇錯啊，係個夢
即係話，瞓醒之後呢個噩夢就會結束咗
喂，埋住啊
高爹啊，要攞返自己身體
唯有再揾條命搏多一次，將靈魂彈
出去又彈返多入嚟
你傻呀？
呢個身體跌散咗嘅
你個靈魂就返佢入去㗎喇
係噉，我就將你個身體變成吉列免治肉
你冷靜啲啦
你肯定揾條命交飛
一定可以返返去自己身體㗎喇
如果真係死咗嘅，你一生就玩完㗎喇
真喺揾到肯定可以回復原作嘅方法之前
你千祈唔好亂嚟啊
噉點先可以肯定個方法得唔得啊？
個鬼知咩，你呢噉嘅嘢我自己都驚啊
出去同人講邊個會信先喇，佢
所以唯有靠自己
你唔好講笑啦
你要我借呢個尼古丁
爆燈嘅身體玩幾耐啊
我哋根本就…
冇得揀
而家我，身份係萬氏屋嘅板田銀氏
至於你，而家嘅身份係真
選組副長土方14郎
唔好講笑啦
我要
終於都揾到你喇
走上都仲夠膽走到噉鬼遠
再唔出糧畀我哋，就見唔到聽日嘅太陽
乜？
咪住先啊
咩出糧啊？
喂
點解會噉樣啊？
搞錯啊
夠膽拖喇
多人啲糧，唔打理都對你唔住喇
你哋啊，記得順便逼佢
嘔多份出嚟交埋啲租
而家我身為真選組嘅副長土方14郎
係絕對唔會饒恕嗰啲虐待員工嘅黑心老闆
呢個時候你仲認自己係土方14郎
你真係個黑心老闆啊
冇得
你真係個鬼賊老闆啊
真係好彩啊
估唔到呢個尼古丁身體會救返我啊
係噉好啦
暫時你喺呢個身體可能會好過啲
唔好意思啊，土方先生
我見到有人鬼鬼祟祟噉偷偷走咗入嚟
呢棟大廈裏面，以為會捉到楊怡之
事，所以就有理冇理落咗手先
哎吔，唔好意思啊
但係呢啲碎料土方先生平時都避得開喎
似乎今日狀態唔係幾好啊
係…係咪啊？
唔理係嗰邊，定喺呢邊，都係一樣
土方先生仲未嚟㗎？
佢已經遲咗足足20分鐘喇
噉就大件事喇，局中法道話唔理
有咩理由都好，如果集合遲到嘅人
就等於違背武士道，要切腹㗎
而且定呢條法嘅人就係…副長自己
喂，阿田啊，快啲去睇下14個點啊
係
咁多位早晨啊
都估到呢班友唔會噉早起身㗎喇
副長，今次大劑喇
朝早嚟會警開始
阿顏，你起咗身未？
你…你條友…
知唔知到而家幾點鐘啊？
嗰陣都仲係八點半吒嘛
天都未光，仲叫我起身
而家已經係八點35分54秒喇
我哋嘅戰鬥一早就已經開始咗
我切腹，違背武士道嘅人要切腹
解散，返去繼續瞓覺
以為一覺瞓醒，所有嘢都會回復原狀
原來真係唔係發夢咁簡單嘎
真係難頂，點咩一早就留意我對
住呢個噉下流，猥瑣嘅樣嘎？
呢個髮型真係老土到爆
無論點j ell髮，個陰都啱係變返做個V
字
見到就猛，呢條友一定會V字型噉地中海
個樣噉鬼頹，激氣
一放鬆隻眼嘅話，就會同條眉分得好開
佢嘅懶散態度
竟然可以滲晒落每條毛嘅筋裏面嘅
一定要洗得乾乾淨淨先得，要深層清潔
真係麻鬼飯，都係算數啦
搞咁多嘢，不如做返自己好過啦
喂，總務啊
呢條友究竟係食錯咗乜嘢啊？
都唔出奇嘅，佢日日食埋晒呢啲壞佬嘅嘢
搞唔到佢竟然會違反國宗法道
雖然我頭先呃咗班細嘅
但係佢好唔妥喎
佢應該係未瞓醒啫…只不過
點解佢個樣噉頹，噉冇嚟神氣𠸏？
阿，副長
副長早晨
你哋好鬼嘈啊
晨早流流咪抹大喉嚨嗌啦
你哋想緊配音訓練班咩？
新一期未開喎
五隊，六隊同七隊，已經做好晒準備喇
準備啲咩啊？
做收音機睇操啊？
Sorry啊，冇帶印章，批唔到
阿，唔係，你搞錯喇
呢個係出擊準備嚟㗎
今日輪到我哋呢隊喺城裏面巡邏喇
麻煩你照平時噉樣做喇，土方先生
照平時噉樣做即係點啊？
話你知吖，今日嘅土方
已經打到尋日嘅土方啊
講清楚啲
阿，即係，大聲宣讀
局中法道，令我哋提起精神
係喺
你哋聽住
係我哋真選咗嘅鐵章
唔好同我講，你哋唔記得
局中法道第一條
即係…
要法唔記得局中法道嘅人
就等於為妹唔好想到要切封
唔記得法道嗰個係你啊
唔好意思啊，副長
我哋第一條係噉樣㗎咩？
係
你即刻切封
請你等一陣啊，副長
呢條法道我從頭都未聽過㗎喎
Sorry，呢條係435
閉住啊
邊度有434條咁多㗎？
第一條，話法道冇434
條咁多嗰條人要切封
點解第一條冇喇喇
會同434條有關㗎？
同我受傷，局中法道由尋日
開始就已經完全唔同晒啊
唔好聽我哋今日屎喎
點解啲法道會改造㗎？
局中法道第二條
對啲細嘢嘢諸多飢疾嗰條人要切封
而家全場靜晒啊
佢出茫招，搞到大家A都冇得A啊
你哋班人…
成日淨係識倚靠土風，幾時先識長大啊？
局中法道呢啲噉嘅嘢我鬼知嘛
唔使我講，你哋個身體
一早既熟晒喇，係咪啊？
為咗似返個武士而創立出嚟嘅鐵質
與其浪費時間問人呢啲嘢，不如問
清楚你自己
你哋要各自創立屬於自己
嘅局中法道，想點就點
唔好為呢啲芝麻綠豆嘅小事反轉我
副…副長
你…你意思唔通係想廢除…局中法道？
隨便你點做
總之，我就遵從屬於我自己嘅局中法道…
返返再返返…
喂，咪住先啊
係喇，阿銀啊，你真係咩嚟㗎？
係萬事屋法道嚟
你哋平時太稀喇，要用呢啲鐵質扯返爆你哋
邊個違反呢啲法道嘅話，就要即刻赤伏
不過呢啲規則，阿銀你幾乎都犯晒喎
邊個係阿銀啊？
叫我社長
尋日嘅我已經死咗
已經畀隻貓嘅屎眼吸咗入去㗎喇
咪以為我會繼續過以前嗰種
至今墮落嘅生活啊，細路
咪玩啦，唔至今墮落嗰個邊係你啊
總之，我要重新整頓過
你哋收到佢喇
係咁耐以嚟一直拖住你哋嘅輪
如果表現好嘅話
仲會考慮加你兩個人工嘅
仲有，屋租要去邊度交㗎？
你哋呢個銀杖擺喇
你呢筆錢係喺邊度得返嚟㗎？
係銀行變嚟啲定係人倫資金啊
1014070
即刻要通知晒呢個大嘅所有人
一定係要揾石撞埋嚟喇
1018330
好想快啲離開你個身體啊
1021990
呢本係我傳字
上面有我個名，睇得你哋對眼睇清楚喇
1026990
遵命
1027630
我哋任憑社長差遣
1029490
態度使唔使變得咁快啊
1031450
下次如果邊個再懷疑我，就去切腹
1033830
係
1034650
聽住，如果想賺多啲
就要將成盤灑沙噉嘅組織變得團結一致
1040010
所以就要有萬事屋法道呢面禁忌
1042930
為咗組織一定要對自己嚴格啲先得
1045650
當大家都有呢份覺悟，組織先會有凝聚力
1048970
將組織嘅力量毫無保留噉發揮出嚟
1052070
為咗噉樣，首先就要
1060780
你嗰邊，情況點樣？
1063340
一啲進展都冇喇
1065700
雖然我叫咗你班靚死周圍去收風㗎啦
不過靈魂交換都冇先例
1070560
邊有咁容易揾喇
1075740
14啊
1076620
你仲成碌木鑑
1078100
仲唔快啲去揾若現之事，搞返場血仔
1081200
星星，就快嚟㗎喇
1083620
噉你嗰邊又點啊？
1085380
我都叫咗你班手足去調查㗎喇
不過，結果同你差唔到
1091740
你班醜妃居然喺公眾道路放肆？
1095000
我萬小屋二班隊隊長
資川新白，將從萬小屋法道，我即斬
1102040
執行職務
1103980
咪住先，眼鏡
佢哋唔係壞人嚟嘅，都係放過佢哋啦
1109660
係啊，我哋都係一啲進展都冇…
1114540
你噉搞法算點啊？
1116600
你搞乜嘢啊？
1117840
荒山爺你個賊仔軍團呀？
1119340
佢哋似賊仔都係我啲差佬啊
1121000
真書仲未畀你丟晒喇
1122500
你唔好推人哋套嘢啲招數
過嚟我哋呢邊就真啊
1125600
乜嘢惡跡斬啊？
1126940
快啲阻止佢啊
1128140
喺咪洗咗牙德之前阻止佢啊？
1130400
你個死蠢
1131240
係佢捉你班烏合之族變返次樣啲啊
1133280
多謝我就真啊
1134500
聽我話，你要多謝我呢個副長
令總職從惡自由就真啊
1138280
到此為止喇
1140340
你再對14出手嘅話
唔好怪我唔客氣啊
1143780
點解你會畀土方管得噉貼服啊？
1146100
呢句嘢係我講之啱啊
1148780
你即管試下郁下你把刀啊，我會即斬14
1153320
喂
1153860
你唔好出牙德啊
1155300
凌世公唔可以出啊
1156540
有意思，你嘅牙德少女識同
我嘅狗頭龍閃邊個快啲？
1160760
我哋喺度決一告下啦
1162480
我求之不得啊
1163960
唔好出人哋啲招啊
1165360
套嘢會畀人告啊
1166940
咩？
1167400
做咩？
1167640
1169110
你哋冷靜啲先喇
1180490
凌時先生，你要振作啲啊，凌時先生
1187030
喂，小玉啊
好似已經好耐冇聽人噉樣叫過我喇
1193950
小玉，點解你…
1196230
唔使擔心，你哋嘅身體可以回復原狀㗎
1205490
只係呢個係銀匙
呢個就係鬼之副長土方14郎先生
1210930
你哋兩個撞出嘅事我都有聽過
啱啱刑署會有事發生，所以就叫小玉揾你哋
1217150
你哋聽住喇，以我所知
撞真你哋嗰架貨車，當時其實係運緊一個
1223851
秘密研發嘅可怕機器嘅
1227030
佢唔單止可怕，甚至有能力扭曲
人類嘅觀念，同有宇宙嘅因果法則
1233110
你…你講嘅乜嘢啊？
1235270
我哋兩個究竟會…
1238050
根據我嘅推測，因為架貨車撞到你哋
令到機器受到撞擊，所以錯
1242571
誤啓動，以致你哋兩個受到影響
交互咗靈魂
1247110
就係呢部機器
1250410
呢部全自動生蛋撈飯製造機
1253610
只係一部冇鬼用嘅垃圾嚟咋
1255850
全自動生蛋撈飯製造機即係乜鬼嘢嚟㗎
1259210
呢部機會在咗科技精髓係製造者經驗
艱苦先至完成，亦即係我嘅研究見證
1265250
原來呢部噉嘅機係你整出嚟嘎
1267330
首先將雞蛋擺喺呢個轉移裝置裏面
1270130
呢個轉移裝置就會自動隔開蛋白
然後抽啲蛋黃出嚟
1275830
如果將豉油擺喺另一個轉移裝置嘅話
呢個轉移裝置又會抽出最靚嗰浸豉油
1282830
將兩者一齊轉移到淨中間
放喺一碗嫩粒粒嘅白飯上面
1289030
噉無論邊個都可以整到完美嘅生蛋撈飯
係夢一般嘅機器
1293740
一啲都唔夢一般啊
1295800
整碗生蛋撈飯仔係使咩整
咁大部裝置出嚟啊？
1299090
究竟係點樣錯誤啓動
先會令呢部生蛋撈飯製造機，將你哋嘅靈魂互
1302891
相對調㗎
1303670
好簡單嘅
1305250
因為出事之後轉移裝置撈咗出嚟
然後錯誤啓動咗，部機就好似抽蛋
1312100
黃出嚟噉，抽咗你兩個嘅靈魂出嚟
1315330
然後再轉移去對方嘅身體
1318470
設計預定嘅個會亂撈咗個飯飯
1321150
結果唔係生蛋撈飯，而係生雲撈人
1325950
今時就係噉喇
1329390
一啲都唔好笑啊
1331210
你個死老爺
1348550
而係你落伍深入色彩一波
天下一浪，無力さ故你
1353770
愚笨さ故你
1360010
流星等君像，和和月様同樣
1371720
任由，不過、可真係好
1374560
我呢個愛你好，可真係好
1426810
噉，係下一集預告…喂，慢住
而家硬係我，都係等我嚟做啦…
1431690
係，你上左我身姐
但我個靈魂喺度嘛，等我做返啦，你個亂舞…
1435990
亂舞個係你啊
1437210
係我…阿…企…誒，副課長出埋喇
1439250
下一集我唔會做阿頭